Caso de uso Calculadora de Sueldo
El empleado tiene un nombre, un apellido, un género (masculino o femenino)
una fecha de nacimiento, una categoría de empleado, 
es o no asociado a un sindicato.
Además, tiene una fecha de ingreso a la empresa en la que trabaja y 
un salario básico asignado.
Desde el programa se debe poder realizar las siguientes operaciones: 


(1) calcular la edad actual del empleado, 
(2) calcular la antigüedad en la empresa, 
(3) calcular las liquidación de sueldo.

Nombre
apellido 
fecha de ingreso 
sueldo bruto
aporte sindical %
estado civil
Operaciones de descuento
horas extra cuantas 
normales
feriados 100%
arreglo con empleador
valor fijo o porcentaje del sueldo basico
Antiguedad 



